O programa aceita como entrada 2 dados na mesma linha, posição X e Y do robô, (tem que estar entre 0 e 9 e 0 e 6, respectivamente).

Funcionamento da animação:
	- Para a parte do site, no "escolher arquivo", selecionar o arquivo "instrucoes-javascript.txt";
	- Para aumentar a velocidade da animação, clicar no botão iniciar de novo;
	- Para pausar, clicar no botão pause (clicar de novo despausa).

Problemas:
	- Se colocar o arquivo errado, pressione F5 antes de inserir o correto;
	- Para repetir a animação, pressione F5 e repita o processo do inicio.



3 Structs -> Uma no arquivo bola.h, struct da bola; outra no arquivo robo.h; outra da lista ligada no arquivo geral.h

3 Headers -> 1 para o robo, outro para a bola, e outro com funções gerais

Leitura do arquivo -> linha 66 do main

Variáveis define -> algumas nos headers

Alocação dinâmica -> utilizada para as informações do arquivo


GITHUB -> https://github.com/Astarum/Projeto-Oras-Bolas

Gnuplot -> Por meio de scripts e arquivos txt's com os dados; gráficos são salvos como imagens na pasta "graficos"

Logs -> logs.txt mostra as informações referentes ao momento da interceptação

Integração HTML -> feita por meio do arquivo "instrucoes-javascript.txt" (Todos arquivos referentes ao site estão na pasta "ora bolas animacao")

Apresentação visual por meio de gráficos -> pasta "graficos"

Estruturas mais elaboradas -> Lista ligada - definida no geral.h e utilizada na linha 193 do funcoes.c. Método usado: Fila e com uso de recursão


Integrantes do grupo:
Cauê Iwamoto Meira, R.A: 22.221.039-5
Thauan de Moraes Viana, R.A: 22.221.035-3
